Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл тегін кофе купондары қанша уақытқа дейін жарамды?
Фудзита мырза... Фудзита мырза
Фудзита-кун! (Тадара) Ха...
Музыка ойнағанда билеңіз
Ха…
Эй... (Сенгоку)...
Күлу
Әй, Киёхару!
Сіз қайда болдыңыз?
Ннн…
Қолыңнан келгеннің бәрін істе... (Хёудоу) Хмм!
Қайта бер.
Ертең ғой, білесің бе.
♪〜
〜♪
Келесі оқиға - танго, бірінші қызу.
Хиодо-кун, ашуландың ба?
Хмм... сен кімсің?
Алмастырушы доптарды қолдану бұзушылық емес пе?
Бұл бұзушылық па?
Егер сіз дисквалификациялансаңыз не болады?
Айыппұлдар Айыппұлдар…
Хи хи...Хёудоудың басы қырылған және рефлексия хаты жақсы.
Мақсат бойынша?
Айыппұлдар?
Мүмкін мен—
Сіз шектен шыққан нәрсе жасадыңыз...
Ах...
Әй, мұнда 20 саны бар! (қол шапалақтап, қошемет көрсету)
О? (Тамаки) Білмедің бе?
Киёхару Бізге асығу керек.
Танго 2-ші қызу
Хмм...
Шықпа, Хиодо!
Иә?
Хикару? (Сидзуку) Ах...
Осындай нәрсе...
Көрсетілген
Иә?
Уф…
Оның аяғы сынса, сен кінәлісің!
Иә!?
Не? Эй Сенгоку-сан!
Хиодо-кун, саған бірдеңе бар ма?
Мен сөмкемдегі таспаны көргенше байқамай да қалдым.
Менде жағымсыз сезім бар.
Яғни, осы адамдарға зиян келтіру...
Егер сіз мені дисквалификацияласаңыз, мен сізге жақсы нәрсе беремін!
Иә?
Ей, не қатысы бар?
Татара сіздің құрбаныңыз!
Бұл менің кінәм емес!
Өйткені бұл жігіт осылай билейді.
Түпнұсқа хореографияны әуесқой ұрлап кеткен.
Егер серіктесіңіз сізді қалағаныңызша билеуге мәжбүр етсе...
Мен ер адам ретінде үндемей отыра алмаймын.
Ах...
Сіз отты бастадыңыз.
♪
Хиодо-кун, не болады?
біз қайта орала аламыз.
Мен енді ештеңеге алаңдамаймын.
Уф…
Профессор Такаянаги
Не?
Бүгінгі Киёхару
Уау... керемет рух
Алдын ала раундтан осылай секірмесең де...
Аяғың ауырды десең өтірікші екенсің.
Керісінше, мен өзімді жақсы сезінемін.
Бұл өрнекте танго көп.
Тыныш!
Хаа!
Хмм...
Ах... (Нихо) Хиодо...
Айқайлады
үшіннан жасырын -
Таспаны неғұрлым көп орасаңыз—
Ауыруы керек болса да...
Хиодо заттарды соншалықты өрескел білдіретін адам түрі ме?
Үлгілі адам екеніңді қатты сезіндім.
Уау...
Аа... Расында, бұл қосымша күш салуға тұрарлық еді.
Сіз өрттің қай жерде басталатынын ешқашан білмейсіз.
Тез! (Нихо/Бамба) Ах...
Хиодо-кун, әдеттегіден өзгеше.
Хиодоның бейбақ...
Сіз өзіңізді аштыңыз.
Бұл Киёхару...
Уау... нағыз құмарлықтың тангосы.
Құмарлық…
Ха…
Ғажайып (Ерлер) Хиодо Керемет
Гиодо…
Хиодо… Хиодо…
Бұл адамнан басқа...
Әлі бірдеңе шығады
Қосымша—
Сонымен қатар…
Секірді! (Тамаки) А!?
Хмм...
Танго!?
〜♪
Профессор Такаянаги
Ах...
Қол шапалақтау…
Екінші турда?
Бұл мүмкін емес... (аудитория) Хиодо!
Хиодо!
Хиодо! Хиодо! Хиодо!
Хиодо! Хиодо! (Түсіреді) Киёхару Бұл керемет!
Мұндай танго!
Ах... Ах...
Киёхару?
Хахаха…
Ха…
(аяқ дыбысы)
Ннн…
«Киёхару Хиодо...»
«Және Шидзуку Ханаока»
«Айыппұл салу ережелерін бұзуға байланысты JDSF тіркелген спортшы»
«Сіз 6 айға жарыстан шеттетесіз»
Менің ойымша, алмастырушы табылды!
Хехехе... Таңқаларлықтай ауыр болды.
Күлме! Бұл сенің кінәң емес!
Хиодо-кун, жақсысың ба?
Аяқ жарақаты. Жеңіл деп үміттенемін.
Себебі мен ат сүйектерімен биледім...
Алты айға уақытша шектеу? Ах...
Бұл менің кінәм, Хиодо-кун...
Ах...
Мен қайтару мүмкін емес нәрсе жасадым деп ойлаймын.
Кешірім сұрасам да, кешірім сұрай алмаймын...
Ннн…
Иә!
Хиодо-кун!
Не? (Ивакума) Иә?
Иә?
Мүмкін Ивакума мырза?
Ах...
Өтірік!? Бұл сізді алмастырды ма?
Бұл сіздің бірінші рет келуіңіз бе?
Біз бір ыстықта болдық.
Не? Мен таң қалдым
Бірақ Хиодо 6 айға шеттетіледі?
Ауруханадан шықсам да, аяғым жақсы болмайды.
Мен уайымдап тұрмын
Ол баспалдақтан құлағанға дейін ауырып тұрғандай болды, Хиодо.
Иә?
Баспалдақтар дегеніміз не?
Иә, мен сізбен алдын ала жарыстар алдында біраз сөйлескім келді...
Гиодо
Ах... (Хёудоу) Ой...
Не болды? (Хёудоу) А, жоқ...
Ах...
Ах!
(құлап түскен дыбыс)
Мен оны жедел жәрдем бөлмесіне апардым, бірақ...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Әйтеуір мен кінәлі сияқтымын...
Сізге рахмет, мен ойымды жинақтай алмаймын.
Қарсыластарым болмаса да, финалда тағы екінші орын алдым.
Менің серіктесім Миночан маған ашуланды.
Хмм...
Мен Ивакума мырзаны қорқынышты адам деп ойладым.
Ол жақсы адам сияқты.
Сіз алмастырушы едіңіз, еденде орын болмас еді.
Жақсы қашпадың.
Қорықпадың ба? көптеген адамдардың көз алдында
Бұл тегін кофе купондары қанша уақытқа дейін жарамды?
Дебюттік матчымда аяғым дірілдеп кетті...
Уф...
Хмм...
Кешіріңіз... Кешіріңіз Татара-кун! А~ мен жаман адаммын...
Банан жегің келе ме? Қауын да бар
Бұл дұрыс емес! (жылау)
Профессор Такаянаги
Мен бірінші рет қол шапалақтадым...
《Жоқ, жасама!》
Мақтаған мен емес екенін білсем де...
Мен өте қуаныштымын...
Ах...
Мен Хиодо-кунға қиындық туғызсам да, көңілді болды...
Сол жерге қайта оралыңыз—
Мен билей алсам ғой!
Хмм...
Мен қашаннан бері
Би туралы көп...
Аа... сен...
Сен мықтысың, мен сені қолдағым келеді.
《Жоқ, жасама!》
Негізі мен қатты қорықтым...
Жарайды, жарайды... Дұрыс, мен саған апельсиннің орнына ветчина беремін.
Уау, жақсы ма?
Рахмет... (жылап)
♪ (Татараның ызылдағаны)
Киотодан келген вице-канцлер де сол жоғары лауазымды тұлғалардың бірі ғой, иә?
О, қайтып келдің бе?
Хам әке...
Иә!?
Менің досым келе жатыр. (Татара) Эй... Хиодо-кун?
Әй, тездетіп, жалғастыр. (Татара)... иә... шын ба?
Мен үйдің алдында кезіп жүрдім (Хёдо) «Саке но Уми, латисимус дорсиді штаңыз»
Біз доспыз, солай ма? (Тадара) Әже!
Тұтынушыларға тікелей сумо матчтарын көруге рұқсат бермеңіз
Етті аздап қосқан дұрыс емес пе?
Қараңдар, мандаринді жеңдер.
Хиодо-кун, менің бөлмеме барайық!
Сен мұнда не үшін келдің? Хиодо-кун
Мен бұл біртүрлі отбасы деп ойладым...
Сіз әрқашан осында жаттығасыз ба?
Мен... менде жоқ.
Бұралу
Chasse
Уау! Ах...
Ах...
Сіздің аяқтарыңыз ше?
Бөлек
Бірақ мен біраз уақытқа дейін билей алмаймын.
Кешіріңіз
Мен билегендіктен 6 ай уақыт кетті...
Бұл сенің кінәң емес, Сенгоку-сан...
Көргім келгені үшін менің кінәм болды!
Ханаока-сан Хиодокунның серіктесі, мен тек вальс билей аламын...
Хм... Сіріңкенің едені кең, солай емес пе?
Мен билеп жүргенде... көрдім.
Бұл қызық болады.
Сіз не туралы айтып отырсыз!? Мен~!
Мен де танго ойнадым.
Иә?
...Бірақ іс жүзінде көп нәрсе есімде жоқ.
Сіз бидің биігі деп атайсыз ба?
Бұл туралы маған хабардар болды.
Мен осы уақытқа дейін бара аламын.
Ах...
Сенің кесіріңнен деп ойламаймын.
Иә?
Сіз де асығыңыз...
Сахнаға шық (Татара) Ха...
Жарайды ма?
I—
Осыны айтқан соң...
Иә, орындаймын!
Мен!
Сол қабатқа қайта оралайық.
Профессор Такаянаги
Өз күшімен
Мен бұған ешқашан жол бермеймін, иә?
Қош бол
Олай болса (Татара) Сау болыңыз.
Ха... Қуанамын, Хиодо-кун, ашуланбадың.
Ах...
Тамшыны сұрау
(Шығу белгісінің дыбысы)
Жақында Икебукураға пойыз кетеді.
Иә?
Ах...
Хиодо-кун, керісінше! Ол қарама-қарсы бағытта!
Икебукураға ауысу, солай ма?
Ах...
Шидзуку сұраңыз
...Не?
(щетка дыбысы)
Гаргари
Менің аяқ киімімнің табаны кетіп қалды (есіктің ашылған дыбысы)
Сәлем
Сәлем (Нихо) Йо
Тамшылар
Көлеңке жаттығулары болса, қызықсыз.
Мен мұны істей аламын ба?
Эй Сенгоку-сан, сен маған оғаш жерлерде тиіп тұрсың.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Мен де Ханаока мырзадан кешірім сұрауым керек...
Фудзита-кун, бұл ерте (Татара) Иә? Иә
Тору, менімен бірге жүр. (Ишикава) Ээ…
Иә?
Хиодо-кун сені маған сеніп тапсырды.
Менімен бірге билейік
Терең! Өте сау-саламат көрінесің! Бір жақсы жаңалық болды ма?
Бұл кім? ток
Бірдеңе болды ма? Фудзита мырза
(аяқ дыбысы)
О? Не? (Тадара) Иә?
Ах! (Тадара) Уау!
Та... Татара! Сенімен бәрі жақсы ма?
Ах! кешіріңіз! (Тадара) Ух... иә
Ах...
Шидзуку-сан, өтінемін, қаш!
Иә?
(баспалдақтан түскен аяқ дыбыстары)
Ах...
(аяқ дыбысы)
Хиодо өлді
Тамшылар! Менімен билейік!
Иә!?
Иә?
Не? бұл адам
♪〜
〜♪
Келесі жолы…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory